គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣២]
Gu Yangshan ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​ឱ្យ​ចូល​រួម
​នៅ​វិទ្យាស្ថាន​ស្រាវជ្រាវ​ពិសេស​ចិន-អាមេរិក
នៅទីក្រុង Chongqing ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកទីក្រុងសៀងហៃវិញ
គាត់មិនដែលចូលរួមទេ។
នៅក្នុងការបោសសម្អាតពិតប្រាកដនៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលរឹបអូស។
សូម្បី​តែ​គ្រួសារ Gu ក៏​មិន​អាច
​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។
ហើយ​ម៉េង មីង​យី ជា​ជន​ក្បត់ជាតិ​ល្បីឈ្មោះ​។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគ្រួសារ Gu អាចធ្វើអ្វី
បានអំពីរឿងនេះ។
សូមរង់ចាំព័ត៌មាន
ពីអង្គភាព។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ការប្រហារជីវិតនឹងត្រូវធ្វើឡើង
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ហើយ​កញ្ញា ម៉េង ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​ប្រតិបត្តិ
នៃក្រុមនេះ។
ឥឡូវនេះ ក្រៅពី Gu Yangshan
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមានវិធីអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បី​ទាញ​កញ្ញា ម៉េង​ចេញ​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ។
កញ្ញា ម៉េង បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
​ច្រើន​ដង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​នាង
​ដើរ​ទៅ​រក​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​។
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ Gu Yangshan បាន​ចាក​ចេញ
​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
មីង វ៉ាង ម៉េចដែរ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង អធិការ Liu ទើបតែហៅ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ម៉េង។
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់
ដើម្បី​ដឹង​ថា តើ​កញ្ញា ម៉េង ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឬ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
រឿងមួយទៀត។
មានបុរសម្នាក់ពាក់វ៉ែនតានៅខាងក្រៅ
សួររកអ្នក។
គាត់បាននិយាយថានាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Ding ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ដឹង​ថា​លោក​គ្រូ​មាន​ជំងឺ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ឃើញហើយ មីងវ៉ាង។
អ្នកទៅមុខ។
[សណ្ឋាគារ Metropol]
តើ​ចៅ​ហ្វាយ Cao នៅឯណា?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
តើលោកមេបញ្ជាការ Gu សុខភាពយ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់។
នាយក Dai និងអនុប្រធានម៉ៅ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​មេបញ្ជាការ Gu ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​លេង​។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បារម្ភ​ថា វា​អាច
​រំខាន​គាត់។
ដូច្នេះពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីហៅពួកគេឱ្យឆាប់តាមដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
អត់ទេ អត់មានទេ។
មិនចាំបាច់រំខានពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
[Meng Jie]
អំពីបញ្ជីនេះ។
ពួកគេជាអ្នកក្បត់ជាតិ
ហើយគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
បើ​គេ​ពិត​ជា​ជន​ក្បត់
បន្ទាប់មកពួកគេសមនឹងទទួលការប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែ ម៉េងជឺ គឺជាវីរបុរស
នៃប្រតិបត្តិការដាវ។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងបញ្ជីនោះ?
Gu Yangshan,
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថ្នាក់ខ្ពស់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ
ជាយូរមកហើយ។
ប្រតិបត្តិការវាយដាវ
គឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
នៅក្នុងបេសកកម្មបរាជ័យ,
មិនអាចមានវីរបុរសទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់មេបញ្ជាការ Gu
ហើយអស់ជាច្រើនឆ្នាំអ្នកតែងតែដឹកនាំ
ពីខាងមុខ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ជាវរសេនីយ៍ឯក?
មិនមែន​ព្រោះ
​ពេល​ឈរជើង​នៅ​សៀងហៃ
តើអ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យ
ថាបានឃុបឃិតជាមួយកុម្មុយនិស្ត?
ឥឡូវនេះមេបញ្ជាការ Gu បានចូលនិវត្តន៍ហើយ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
កុំធ្វើខុស
ហើយភ្ជាប់ខ្លួនអ្នក
ជាមួយជនក្បត់ម្តងទៀត។
ក្រៅ​ពី​នេះ ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ធ្លាក់
​ពី​អំណាច​ហើយ។
បន្ទាប់មកនាងលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែ
ប្រថុយអនាគតរបស់អ្នកសម្រាប់នាង?
មួយត្រូវតែមានតម្លៃ
ដើម្បីបន្តរស់នៅ។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតឡើងវិញនៅពេលនោះ។
គ្រប់គ្នាបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបានព្យាបាល Liang Jingyuan ដោយយកចិត្តទុកដាក់?
តើនេះមកពីណា?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​វា​មក​ពី​គុក Tang Yue។
មួយឈុតដែលទើបទទួលបាន?
អ្នកមិនដែលទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
វត្ថុដូចជាវត្ថុបុរាណ
និងគំនូរ ទាំងនេះ
អ្នក​គួរ​តែ​សួរ​លោក Cao ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍
លើរឿងបែបនេះទេ។
ខានឃើញយូរហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
គឺកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល,
អ្នកវាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ។
ពិតជា?
[ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍]
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តំណែងបុរសល្អបំផុត
[Ding Yi & Xian Biyun]
ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
មកឬអត់?
មើលទៅទីបំផុតអ្នកទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលរៀបការ
យើង​ត្រូវ​យក​កញ្ញា ម៉េង​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កញ្ញា ម៉េង
មកពីគណកម្មាធិការបក្សរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនពិតទេ។
វាជាគំនិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថា កញ្ញា ម៉េង គឺជាអ្នកមានគុណរបស់យើង។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែនៅទីនោះ
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតទៅ។
មនុស្ស​របស់​អ្នក​បាន​ទាក់ទង
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសម្តែង។
លើសពីនេះទៀតបញ្ជីប្រតិបត្តិ
មិនដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈឡើយ។
ដូច្នេះដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកអាចដឹងបានយ៉ាងរហ័សដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ អ្នកមិនត្រូវសួរខ្ញុំទេ។
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មាន។
ទោះបីជាអ្នកគ្របក្បាលខ្ញុំក៏ដោយ។
ហើយអូសខ្ញុំទៅរោងមហោស្រព Maxin
បូកនឹងដុំមាសដប់ដុំ
ខ្ញុំនៅតែមិននិយាយមួយម៉ាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ថា​ជា​នរណា​នោះ​ទេ​។
អរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកទៅ
ទៅកាន់ Gu Residence ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Gu ឥឡូវនេះ
គឺគ្មានអ្វីដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅការិយាល័យសៀងហៃ
ហើយបានប្រែទៅជាត្រជាក់។
អញ្ចឹង​យក​កញ្ញា ម៉េង​ចេញ
វាមិនងាយស្រួលដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគម្រោងរួចហើយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះ នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ប្រធាន Cao
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថូ​មួយ
​ពី​ចង្ក្រាន​តាំង​យឿ​។
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថូ​នោះ
​នៅ​ហាង ម៉េង។
ឥឡូវនេះ វាស្រាប់តែលេចមុខ
នៅការិយាល័យសៀងហៃ។
វាត្រូវតែជាប្រធាន Cao
ឆ្លៀតឱកាសឈូសឆាយទ្រព្យសម្បត្តិដែលរឹបអូស
ដើម្បីបំពេញហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
និងកេងប្រវ័ញ្ចផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើមានមួយដុំ
នោះនឹងមានទីពីរ និងទីបី។
ប្រធាន Cao ។
សន្ដិសុខឃ្លាំង
របស់គណៈកម្មាធិការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយបញ្ជាការយោធភូមិសៀងហៃ។
លោក Liu Changdong
មេបញ្ជាការរងស្តីទី។
បានបម្រើនៅក្រោមឪពុករបស់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​យក​ភស្តុតាង។
បន្ទាប់មកវាជាចលនារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំស្គាល់ការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់គណបក្សអ្នក។
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់
សម្រាប់ការចរចារ
រវាងភាគីទាំងពីរ។
ប្រធាន​ចង់​លើក​ឧទាហរណ៍
​ពី​នរណា​ម្នាក់
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់រកឃើញភស្តុតាង
នៃគណៈកម្មាធិការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ
ឃុបឃិតជាមួយគណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់
ក្នុងការកេងបន្លំ។
ប្រសិនបើវាញុះញង់ឱ្យមានសម្ពាធសាធារណៈគ្រប់គ្រាន់។
យើងប្រហែលជាអាចបញ្ឈប់ការប្រតិបត្តិបាន
និងជំរុញឱ្យមានការសាកល្បងឡើងវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
យើងនៅសល់ 12 ម៉ោង។
អធិការ Liu គួរតែនៅតាមផ្លូវ
ដើម្បីបញ្ជូនរូបថត។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរូបថត,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រគល់​វា
​ទៅ​ឱ្យ​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក,
ហើយសុំឱ្យពួកគេបញ្ជូនពួកគេ
ទៅកាសែត។
ដូច្នេះនៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក
ខ្ញុំរំពឹងថារូបថតទាំងនេះនឹង
រីករាលដាលនៅគ្រប់ជ្រុងនៃទីក្រុងសៀងហៃ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលដប់
នរណាម្នាក់មកពីទីក្រុងស៊ាងហៃនឹង
ហៅទៅផ្ទះ Huangshan របស់ប្រធាន។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវ
គណបក្សរបស់អ្នកដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញវា
គេហៅវាថាក្បត់ជាតិ
និងបក្ស។
ប៉ុន្តែ​ច្បាស់​ណាស់​អ្នក
​ដែល​ក្បត់​មុន​គេ
គោលការណ៍ទាំងបីរបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​អ្នក​ខុស​នៅ​ពេល​នេះ​។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនេះ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ឪពុក​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន។
ចុងក្រោយ ខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវ
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវខុស
គ្រប់ពេលហើយ។
បើនៅតែមិនត្រឡប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃជីវិត។
ទេ...
គ្មានអ្នកណាសូម្បីតែស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក!
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ...
តើការហៅគាត់ជួយឥឡូវនេះទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់យើង។
ត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ
តើអ្នកធ្លាប់ទប់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបជនជាតិចិនតែមួយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយក្នុងការទប់ទល់នឹងប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំបានជួយ!
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​សួរ Shixian ។
ទៅរកស៊ីសៀន។
គាត់​អាច​ផ្តល់​សច្ចាប័ន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបានជួយទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានជួយ។
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាម និងលះបង់នៅជួរមុខ
ខណៈពេលដែលអ្នកនិង Shixian
កំពុងរីករាយនឹងស្នេហានៅក្នុងវិមានដ៏ធំ
នៅ Sanyangli ។
បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន។
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្វី?
អត់​ទេ អត់​អី​ទេ!
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់!
ខ្ញុំពិតជាបានជួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ យ៉ូសែប លី ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
គាត់មានប្រពន្ធឈ្មោះ Xian Biyun ។
ពួកគេ​ទាំងពីរ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
សូម...
Joseph Lee និង Xian Biyun
គឺជាកុម្មុយនិស្ត។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតមែននោះ
អ្នកមិនត្រឹមតែក្បត់ជាតិទេ
ថែមទាំងឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ផ្អែម... ផ្អែម ឈប់និយាយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
ឪពុក...
ឪពុក!
ឈប់!
Gu Yangshan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុក!
អ្នកសម្លាប់ឪពុកនាង
នៅចំពោះមុខនាង។
តើអ្នកនៅតែមានមនសិការទេ?
ពួកគេជាអ្នកក្បត់ អាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
តើអ្នកត្រូវការកន្លែងពិសេស
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទេ?
ចាប់ផ្តើម!
បងអើយ
កុំផ្លាស់ទី, ថយក្រោយ។
កុំផ្លាស់ទី។
Gu Yangshan តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
រារាំងការប្រហារជីវិតមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយក ម៉េងជី ទៅជាមួយ។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
មក ភ្លើង។
អ្នកក៏ព្យាយាមដែរ។
អនុប្រធាន Luo
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានបញ្ជាពិសេស
ពីប្រធាន
ដោយនិយាយថា បើកការកាត់ទោស
ចំពោះជនក្បត់ជាតិទាំងនេះ
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការផ្តន្ទាទោសខុស។
បញ្ឈប់ការប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
ទ្រាំជាមួយវាពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងជួយរៀបចំការការពាររបស់អ្នក
សម្រាប់ការកាត់ក្តី។
ចូលក្នុងឡាន។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
កុហក!
ម៉េងជី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Luo សូមមើលរឿងនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យើង​បាន​រឹបអូស​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ ម៉េង។
ឥឡូវនេះការបោះពុម្ពពណ៌ក្រហមទាំងនេះ
កំពុង​ចោទ​យើង
​ពី​ការ​ដាក់​ហោប៉ៅ​ខ្លួន​ឯង។
[រូបភាពអ្នកប្រាជ្ញទាំងប្រាំថ្មី
គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់]
ពួកគេថែមទាំងរិះគន់គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់ទៀតផង។
ចាត់​ទុក​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ថា​ជា​ជន​ក្បត់
គ្រាន់​តែ​ចាប់​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ពួក​គេ។
តើវាមិនសមហេតុផលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបិទកាសែតនោះ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការបិទវា?
ពួក​គេ​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​រួច​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនោះ។
យើងគ្រាន់តែចង់បង្ហាញ,
ប៉ុន្តែយើងបញ្ចប់ដោយខ្មាស់ខ្លួនឯង។
តើនេះមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេឬ?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី
ទទួលបានរូបថតនៃឃ្លាំង?
អនុប្រធាន Luo
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
ពីពេលដែលអភិបាលក្រុងសៀងហៃ
កាន់តំណែង,
ចុះទៅដែលមេមាន់ពង
ដើម្បី​ធ្វើ​ពង​ក្រួច​ជាមួយ​ម្ទេស។
តើពួកកុម្មុយនិស្តមិនដឹងរឿងទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
របៀបដែលអ្នកមានបញ្ហាជាមួយពួកគេ។
រាយការណ៍។
ចូលមក។
លោក Cao អគ្គមេបញ្ជាការរង Luo
មនុស្ស​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កន្ទុយ ម៉េង​ជី
ពិតជាទទួលបានរូបថត។ សូមក្រឡេកមើល។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប្រជាជន​របស់​យើង​បាន​បាត់​ដាន​នៃ​ពួក​គេ​។
ដូច្នេះវាពិតជាគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត
​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
វាក៏មានអ្នកខាងក្នុងផងដែរ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងទើបតែងងុយគេង
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ sedative ។
ចិត្តវិទូល្អបំផុត
នៅ Puci Sanatorium
បច្ចុប្បន្ន​គឺ​នៅ​ក្រុម Chaosheng ។
ខ្ញុំនាំពួកគេមកឥឡូវនេះ។
អ្នកទើបតែបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Luo Han ច្បាស់​ជា​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យ
ក្រុម Chaosheng
ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកនាំលោកស្រី Xian និងគ្រូពេទ្យទាំងនេះមក
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
រុករក Gu Residence នោះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អត្តសញ្ញាណ
វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនេះមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ត្រលប់មកវិញពេលដែលអ្នកជួយខ្ញុំពីមុន
តើអ្នកខ្លាចបញ្ហាទេ?
នោះគឺខុសគ្នា។
កាលនោះ ពួកយើង
ដូចជាមនុស្សដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់។
តែពេលនេះអ្នក???
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​បាន​ទេ។
បាទ វាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើង
កំពុងដើរលើផ្លូវដដែល។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងផ្ញើឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍ ដើម្បីព្យាបាល។
ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​សោត​កាន់​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងមានអធិការ Liu
គ្របដណ្តប់ការចាកចេញរបស់អ្នកពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Biyun និងវេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនេះ
ចេញពីសៀងហៃដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
[បញ្ជីវេជ្ជបណ្ឌិត]
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលវេជ្ជបណ្ឌិតគ្រប់រូបក្នុងបញ្ជីនេះ។
ចេញពីសៀងហៃដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួននៅតែបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែ Ding Yi អ្នកត្រូវតែយល់។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាង។
Luo Han
លែង​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នក
គាត់នឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
គ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលចាំបាច់។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនៅតែរឹងរូសដដែល។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​រក្សា​វា​ពី​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ជួយ​អ្នកស្រី Xian។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលាក់វាពីនាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើ​អ្នក​ស្រី Xian ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងដឹងបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរកុំប្រាប់នាង។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងតោងហើយទទូច
នៅលើការប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
រំខានណាស់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
នៅពេលដែលលោកស្រី Xian រកឃើញផែនការរបស់អ្នក
របៀបដែលនាងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
អូ ត្រូវហើយ
តើអ្នកនៅចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងទាំងបីនាក់នៅ Sanyangli
ហើយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
យើងថតរូបជាក្រុម?
បាទ។
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ,
តោះថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
បាទ។ អ្នកស្រី Xian សូម​ឈាន​ជើង​បន្តិច
​ទៅ​កណ្តាល។
មិនអីទេ ទុកកន្លែងទំនេរបន្តិច
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ដើង។
ភាពតានតឹង របស់បក្សកុម្មុយនិស្ត KMT
បានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញា គ.
អង្គភាពរបស់ Han Deqin បានចេញ
បញ្ជាលុបបំបាត់
ប្ដេជ្ញា​ពង្រាយ​កម្លាំង​ឥស្សរជន​ទាំងអស់...
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
រូបថតនោះមិនបានថតទេ។
មុខរបស់អ្នក និង Biyun ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះ​យើង​ថត​រូប​នោះ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រហូតដល់ Biyun មកនៅពេលក្រោយ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែ
បិទវិទ្យុជាមុនសិន។
ជម្រះផេះធ្យូងថ្ម។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់
នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះបានទេ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់ យើងចេញទៅភ្លាមៗ។
កាសែត! កាសែត!
ដំណឹងក្ដៅៗ! ដំណឹងក្ដៅៗ!
ឪពុក។
ទីក្រុងឡុងដ៍មានភ្លៀងធ្លាក់ជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមីង Wang គ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ចាកចេញទេ។
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អាជីវកម្ម​មិន​ទាន់​ចប់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅទីក្រុងឡុងដ៍។
[វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីអចលនទ្រព្យ]
[ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិសៀងហៃ]
[វិញ្ញាបនប័ត្រចុះឈ្មោះ Shatian]
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួនរបស់យើង។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម
​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន។
ឥឡូវ​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អ្នករស់នៅដោយសុខស្រួលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បរិច្ចាគ​ទាំង​អស់
​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល។
ស្អែក​អញ្ជើញ​ចៅ​ហ្វាយ​ឆាវ
មកផឹកតែនៅផ្ទះយើង។
ឪពុក
តើ​ទាំងអស់​នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​កញ្ញា ម៉េង?
វីឡារបស់ Liang Hongzhi បាន
ទៅ Bai Chongxi ។
ផ្ទះវីឡារបស់ Chen Gongbo បានទៅ Dean Song ។
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Luo Hongyi
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Gu Zhutong ។
សូម្បីតែទីធ្លា
នៃ Shanghai BIS
ជាកម្មសិទ្ធិដើម
របស់វ៉ាង។
បើនៅតែចង់រស់នៅ
លើដីអ្នកផ្សេង
អ្នកត្រូវតែលេងតាមច្បាប់របស់ពួកគេ។
ព្រះបិតាអើយ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
កូនបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ។
ថាជីតា និងពូៗរបស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចុះក្នុងអំឡុងពេលបដិវត្តន៍ដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ក្តីស្រមៃនៃសាធារណរដ្ឋសម្រាប់ប្រទេសចិន។
ហើយពូនិងចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់នៅលើផ្លូវ
នៃបេសកកម្មភាគខាងជើង,
ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ចិន​បង្រួបបង្រួម។
និង Bingqing ។
នាងបានធ្លាក់នៅជួរមុខនៃការហែក្បួន
ប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុន។
គ្រួសារ Gu បានបង្ហូរឈាម
សម្រាប់ទឹកដីនេះជាច្រើនជំនាន់។
យើង​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ
​ដើម្បី​គោរព​ច្បាប់​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
ឪពុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ឡើង​តំណែង
និងបង្កើតច្បាប់ថ្មីមួយ។
ហាក់​ដូច​ជា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
អ្នកពិតជាបានបង្កើតមិត្តល្អមួយចំនួន។
គោលការណ៍ទាំងបីរបស់ប្រជាជន
គឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដើរតាម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងចិត្ត។
ឪពុក មិត្តល្អដែលអ្នកបានរៀបរាប់
បានមកដល់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ក្រោយ​ចុះ​ពី​រថយន្ត
ពួក​គេ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​បិទ​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​យើង​។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលផែនទី
ស្ថានីយ៍ទាំងពីរដែលពួកគេបានចុះ
គឺនៅជិតគ្នា។
ខ្ញុំបានដាក់មនុស្សនៅជុំវិញ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
ធ... នេះ???
The Gu Residence នៅលើផ្លូវ Nanyang ។
ទាញមនុស្សរបស់អ្នកមកវិញ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក Gu Residence ។
លំនៅដ្ឋាន Gu?
បាទ។
ជម្រាបជូនលោក ម៉ៅ អគ្គនាយករង។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទទួលភស្តុតាងថ្មី។
ពួកកុម្មុយនិស្តទាំងនេះកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅខាងក្នុង Gu Residence។
សុំឱ្យគាត់ចេញដីកាស្វែងរក។
ប៉ុន្តែ???
គ្មាន​ប៊ូតុង។
ជោគជ័យគឺអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
បើយើងរកមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ Ding Yi និង Gu Yangshan
ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
លោកស្រី Xian ។
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
យប់នេះលោកអធិការ Liu
នឹង​នាំ​យក​រថយន្ត
​ពី​ការិយាល័យ​នគរបាល​។
បន្ទាប់ពីការចរចាររបស់អ្នករួចរាល់។
អ្នកអាចបើកវា
ចេញពីទីក្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត លីន ទើបតែបញ្ចប់
ការពិនិត្យ ម៉េងជី។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន
​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ខ្លាំង
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។
វាត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដំបូង
ដូចជាជំងឺវិកលចរិក។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការការបញ្ជាក់បន្ថែម។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកទេ។
តើលោកមេបញ្ជាការ Gu សុខភាពយ៉ាងណាដែរ?
មហារីកថ្លើម។
មនុស្សជុំវិញគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញសញ្ញាជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​ស៊ូទ្រាំ​វា
​ដោយ​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
គាត់លះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីបដិវត្តន៍
នៅទីបញ្ចប់,
គាត់​ត្រូវ​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បរទេស។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Ding Yi នឹកអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
គាត់ដឹងថាអ្នកបាន
សិក្សា Joseph Cipher
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់។
លោកស្រី Xian
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានច្រណែន Ding Yi
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ដោយសារតែគាត់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលបានជួបអ្នក
ហើយអ្នកបានដឹកនាំគាត់
ទៅកាន់ផ្លូវត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ...
ខ្ញុំបានជួសជុលកាមេរ៉ាចាស់នោះ។
មក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថា...
អង្គុយនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែដូចពីមុន។
សំខាន់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្កត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ហើយមើល
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​តែ​អាច​រត់​ចេញ​បាន។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
អ្នកទាំងបីមើលមកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
មួយ។
ពីរ។
បី.
នេះ???
កាមេរ៉ា​អាក្រក់​អី​!
ខ្ញុំបានជួសជុលវាយូរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានជួសជុល។
ហេតុអ្វី...?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើខ្ញុំដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក កាមេរ៉ានេះខ្ញុំមានឥឡូវនេះ
ជាចម្បងសម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំ
មិនមែនសម្រាប់ការថតរូបទេ។
កុំបំបែកវា។
គ្រូវ័យក្មេង។
មីងវ៉ាង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អនុប្រធាន Luo និងប្រជាជនរបស់គាត់
នៅទីនេះ
និយាយថាពួកគេចង់
ស្វែងរក Gu Residence ។
ដើម្បីអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកជានរណា?
ស្នាក់នៅទីនោះ!
មីង វ៉ាង
សូមយកភ្ញៀវរបស់យើងទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកចូលខាងក្នុងផងដែរ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ដើរ​ចូល​បាន​ទេ។
ពីរ,
យកពួកវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅ...
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ទោះជួបរឿងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនដែលបង្វែរភ្ញៀវចេញទេ។
ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីៗនៅខាងក្រៅ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
លូហាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សជាច្រើនមកទីនេះ?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
តើកាតព្វកិច្ចផ្លូវការអ្វី?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​លាក់​ជន​ក្បត់។
អគ្គនាយករង ម៉ៅ បាន
ទទួលការអនុញ្ញាត រួចហើយ
ពីប្រធានឈៀង
ហើយ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ Gu ទាំងអស់
រួមទាំង Gu Residence ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា គ្រួសារ​យើង
​មាន​អ្នក​ក្បត់។
អ្នកថែមទាំងទទួលបាន
ការអនុញ្ញាត ពីប្រធានឈៀង
ដើម្បីស្វែងរកផ្ទះរបស់យើង។
អនុញ្ញាត ហ៎?
តើដីកាស្វែងរកនៅឯណា?
លូហាន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអនុប្រធានឥឡូវនេះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នក
មានភារកិច្ចផ្លូវការ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកស្វែងរកផ្ទះរបស់យើង,
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
បើចង់ចូលទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកអ្នកគួរគិត
អំពីផលវិបាក។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី។
ល្អ
ទៅ។
បាទ។
Gu Yangshan ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
សូមអភ័យទោស គោលបំណងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
មកទៀតហើយ អ្នកណាខ្លះចង់សាក?
ពេលដែលអ្នកបាញ់នេះ
អ្នកបានក្លាយជាជនក្បត់ជាតិបក្ស។
គ្មានហេតុផលដែល
យើងមិនអាចស្វែងរកផ្ទះជនក្បត់បានទេ។
ដកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅ បើអ្នកណាហ៊ានវាយអ្នក
អ្នកវាយពួកគេភ្លាមៗ!
បាទ។
វាគ្រាន់តែជាកោស។ ក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ចៅហ្វាយសុំ
ឱ្យអ្នកអញ្ជើញអនុប្រធាន Luo នៅខាងក្នុង។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ។
មេបញ្ជាការ Gu សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យ៉ាងសាន
ចាប់តាំងពីអគ្គស្នងការរង Luo
កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្វែងរក។
គ្រួសារ Gu គ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យអាម៉ាស់នៅទីនេះទេ។
យើងស្វាគមន៍ការចុះត្រួតពិនិត្យរបស់បក្ស-រដ្ឋ!
បាទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
ស្វែងរក។
បាទ!
បិទរាល់ឯកសារដែលបានសរសេរ
ហើយ​យក​វា​មក​ពិនិត្យ​មើល!
បាទ!
យ៉ាងសាន
យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងផ្លូវនៅទីនេះ។
មកដើរជាមួយខ្ញុំនៅទីធ្លា។
មិនអីទេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???